Owari naki tabi no tochuu tachidomari sou na toki
終わりなき旅の途中 立ち止まりそうな時
Fukai tameiki kobosu bokura ha
深いため息こぼす 僕らは
Tsukami kakete ha mata hanarete itta
掴みかけてはまた離れていった
Demo ima ha mou nani mo osoreru koto ha nai
でも今はもう何も恐れることはない
Kokoro wo tsunagu tsuyoi kizuna ha
心を繋ぐ強い絆は
Keshite hodoke ha shinaisa
けして解けはしないさ
Sagashi tsuzukete tadori tsuita
探し続けて辿り着いた
Kono basho de Period ni
この場所で Period に
Ai ni michita nukumori karadajuu kakemeguru
愛に満ちたぬくもり 体中駆け巡る
Nido to kieru koto nai kioku ga
二度と消えることない 記憶が…
Kanarazu yakusoku hatashite kimi wo tsureteku yo
必ず約束果たして君を連れてくよ
Afureru (yume wo) negai (daite) subete uta ni nosete
溢れる (夢を) 願い (抱いて) すべて歌に乗せて
Genjitsu kara me wo sorasazu ni
現実から目を逸らさずに
Tachimukau yuuki wo
立ち向かう勇気を
Kanashimi ikari chikara ni kaete
悲しみ怒り力に変えて
Unmei ha sugu soba ni
運命はすぐそばに
Mukau saki ha hora
向かう先はほら
Kirameku sekai
煌めく世界
Boku wo furuwasu kono kansei wo
僕を震わすこの歓声を
Uragiru koto ha shinaisa
裏切ることはしないさ
Tomo ni ikiteku mirai no tame ni
共に生きてく未来の為に
Kono basho de Period ni
この場所で Period に
Shinjitsu wo yubisaki ni
真実は指先に